В одном рейтинге ОН оказался на пятом месте — между обладателем тонкого обоняния и психиатром. Согласно другому рейтингу, ОН является одним из претендентов на победу, если форс-мажор не спутает карты. Назовите ЕГО.
Джокер
В своей поэме Анри БорньЕ, обращаясь к рабочим, строящим Суэцкий канал, упоминает четыре тысячи... Чего?
Лет
Оскар Уфйльд говорил, что когда женщина находиться в состоянии отчаяния, то на ней всегда много косметики и моло...
Одежды
Согласно китайской легенде, приводимой Борхесом, в древние времена произошла война между людьми и духами, желавшими захватить мир. Последние были побеждены и, подвергнутые заточению, были обречены во всем подражать людям. Данная информация нашла отражение в статье "Какую тайну хранят в себе ОНИ?". Назовите ИХ.
Зеркала
Владелец магазина из комедийного сериала, пессимист и мизантроп, разместил ЭТО на обеих сторонах. Напишите ЭТО.
Закрыто
Мафиози из фильма Скорсезе убирают конкурента, прячут его в багажник, а следы земли и крови поясняют тем, что сбили оленя. Однако через несколько дней жертву пришлось выкопать и снова положить в багажник. На этот раз мафиози говорят, что переехали... Кого?
Скунса
Не отыскать её корней, Верхушка выше тополей. Всё круче вверх она идёт- А не растёт.
Гора
На красных холмах Тридцать белых коней Друг другу навстречу Помчатся скорей, Ряды их сойдутся, Потом разойдутся, И смирными станут До новых затей
Зубы
Её не увидать, в руках не подержать, Не услышать ухом, не почуять нюхом. Царит над небесами, таится в каждой яме. Она была в начале и будет после всех. Любую жизнь кончает и убивает смех.
Тьма
Не дышит, но живёт она, Как смерть, нема и холодна; Не пьёт, хотя в воде сидит, В кольчуге, хоть и не звенит
рыба
Пожирает всё кругом: Зверя, птицу, лес и дом. Сталь сгрызёт, железо сгложет, Крепкий камень уничтожит, Власть его всего сильней,Даже власти королей
Время
Без голоса кричит, Без крыльев - а летает, И безо рта свистит, И без зубов кусает
Ветер
Кругла, бледна, но не всегда видна. Порой светла, порой темна, На тьму и свет разделена. Всегда одной лишь стороной Вишу я над тобой. Всем хочется пройти по мне, Но это можно лишь во сне
Луна