1|В одном рейтинге ОН оказался на пятом месте — между обладателем тонкого обоняния и психиатром. Согласно другому рейтингу, ОН является одним из претендентов на победу, если форс-мажор не спутает карты. Назовите ЕГО.|Джокер
2|В своей поэме Анри БорньЕ, обращаясь к рабочим, строящим Суэцкий канал, упоминает четыре тысячи... Чего? |Лет
3|Оскар Уфйльд говорил, что когда женщина находиться в состоянии отчаяния, то на ней всегда много косметики и моло... |Одежды
4|Согласно китайской легенде, приводимой Борхесом, в древние времена произошла война между людьми и духами, желавшими захватить мир. Последние были побеждены и, подвергнутые заточению, были обречены во всем подражать людям. Данная информация нашла отражение в статье "Какую тайну хранят в себе ОНИ?". Назовите ИХ. |Зеркала
5|Владелец магазина из комедийного сериала, пессимист и мизантроп, разместил ЭТО на обеих сторонах. Напишите ЭТО. |Закрыто
6|Мафиози из фильма Скорсезе убирают конкурента, прячут его в багажник, а следы земли и крови поясняют тем, что сбили оленя. Однако через несколько дней жертву пришлось выкопать и снова положить в багажник. На этот раз мафиози говорят, что переехали... Кого? |Скунса
7|Не отыскать её корней, Верхушка выше тополей. Всё круче вверх она идёт- А не растёт. |Гора
8|На красных холмах Тридцать белых коней Друг другу навстречу Помчатся скорей, Ряды их сойдутся, Потом разойдутся, И смирными станут До новых затей |Зубы
9|Её не увидать, в руках не подержать, Не услышать ухом, не почуять нюхом. Царит над небесами, таится в каждой яме. Она была в начале и будет после всех. Любую жизнь кончает и убивает смех. |Тьма
10|Не дышит, но живёт она, Как смерть, нема и холодна; Не пьёт, хотя в воде сидит, В кольчуге, хоть и не звенит |рыба
11|Пожирает всё кругом: Зверя, птицу, лес и дом. Сталь сгрызёт, железо сгложет, Крепкий камень уничтожит, Власть его всего сильней,Даже власти королей |Время
12|Без голоса кричит, Без крыльев - а летает, И безо рта свистит, И без зубов кусает |Ветер
13|Кругла, бледна, но не всегда видна. Порой светла, порой темна, На тьму и свет разделена. Всегда одной лишь стороной Вишу я над тобой. Всем хочется пройти по мне, Но это можно лишь во сне |Луна